APP/umcs/README.md, before:


# UMCS(untact movement control system) 
### 비대면이동통제시스템
<img src="./docs/banner-2.0.png" height=200 alt="Team banner">

</p>
<p align="center">
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60/search?l=JavaScript&type=code"><img alt="GitHub language count" src="https://img.shields.io/github/languages/count/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60/graphs/contributors"><img alt="GitHub contributors" src="https://img.shields.io/github/contributors/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60?color=success"></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60/blob/main/LICENSE"><img alt="GitHub license" src="https://img.shields.io/github/license/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"></a>
</p>
</p>
<p align="center">
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"><img src='https://img.shields.io/badge/VIDEO-blue?style=for-the-badge'></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"><img src='https://img.shields.io/badge/HOMEPAGE-gray?style=for-the-badge'></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"><img src='https://img.shields.io/badge/DOCUMENT-blue?style=for-the-badge'></a>
</p>

## UMCS 프로젝트 소개
### :mask: 배경
- 코로나가 잠식되지 않는 요즘, 비대면 병력 관리 개선 필요성 증대
- 평시에도 코로나 대비 관리가 필요하며 집단 확진 시 병력 관리의 어려움으로 인한 솔루션 필요
### :key: 목적
- 평시 코로나 대비 병력 관리와 집단확진 시 효과적인 코호트 격리를 할 수 있는 시스템 제공
- 비대면 이동 보고, 실시간 병력 현황 확인 및 관리, 코호트 격리 기능으로 효과적인 병력관리 솔루션 개발
### :computer: 시스템
- 군부대 보안으로 인해 사진과 GPS를 사용하지 못하므로 각 시설에 IoT 비콘 설치로 위치 파악
- 사용자는 APP으로 위치 보고하며 관리자는 WEB으로 실시간 관리 편리 제공


## 시스템 구성도
![오픈소스로 구성된 시스템](https://user-images.githubusercontent.com/28801695/135297278-a9e6bc05-35f4-4896-ace6-8f75a90bd685.jpg)


## 기능 설명
 - 설명 기입

## 컴퓨터 구성 / 필수 조건 안내 (Prerequisites)
* ECMAScript 6 지원 브라우저 사용
* 권장: Google Chrome 버젼 77 이상

## 기술 스택 (Technique Used) 
### Infra
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/github/github-original.svg" width="40" height="40"/> <br>Git</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/docker/docker-original.svg" width="40" height="40"/><br>Docker</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/amazonwebservices/amazonwebservices-original.svg" width="40" height="40"/><br>AWS</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://icon-library.com/images/web-application-firewall-icon/web-application-firewall-icon-21.jpg" width="40" height="40"/><br>WAF</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://www.pngkey.com/png/detail/898-8981784_aws-codedeploy-logo-png-transparent-aws-code-deploy.png" width="40" height="40"/><br>codepipeline</div>
  </td>
 </tr>
 </tbody></table>
 
### Backend
<table><tbody>
 <tr>
   <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/mysql/mysql-original-wordmark.svg" width="40" height="40"/> <br>MySQL</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/nodejs/nodejs-original-wordmark.svg" width="40" height="40"/> <br>Node.js</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/express/express-original-wordmark.svg" width="40" height="40"/><br>Express</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/javascript/javascript-original.svg" width="40" height="40"/><br>Javascript</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/linux/linux-original.svg" width="40" height="40"/><br>Linux</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://img.stackshare.io/service/8309/advancedRESTclient.png" width="40" height="40"/><br>ARC</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/socketio/socketio-original.svg" width="40" height="40"/><br>socket.io</div>
  </td>
  <td>
<div align="center"> <img src="https://jwt.io/img/pic_logo.svg" alt="jwt" width="40" height="40"/><br>JWT</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://leolanchas.com/wp-content/uploads/2013/07/0d184ee3-fd8d-4b94-acf4-b4e686e57375.png" height="40"/><br>passport.js</div>
  </td>
  
 </tr>
 </tbody></table>

### Frontend - web
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/vuejs/vuejs-original.svg" height="40"/> <br>Vue</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://yamoo9.github.io/vuex/images/vuex.png" width="40" height="40"/> <br>Vuex</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://seeklogo.com/images/V/vuetify-logo-3BCF73C928-seeklogo.com.png" height="40"/> <br>Vuetify</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/html5/html5-original.svg" height="40"/><br>HTML</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/css3/css3-original.svg" height="40"/><br>CSS</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/9/96/Sass_Logo_Color.svg/1200px-Sass_Logo_Color.svg.png" height="40"/> <br>SCSS</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/javascript/javascript-original.svg" height="40"/><br>JavaScript</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://seeklogo.com/images/E/eslint-logo-DDFB6EBCF6-seeklogo.com.png" height="40"/> <br>Eslint</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/socketio/socketio-original.svg" height="40"/><br>socket.io</div>
  </td>      
  <td>
   <div align="center"><img src="https://leolanchas.com/wp-content/uploads/2013/07/0d184ee3-fd8d-4b94-acf4-b4e686e57375.png" height="40"/><br>passport.js</div>
  </td>
 </tr>
 </tbody></table>
 
### Frontend - app
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/flutter/flutter-original.svg" width="40" height="40"/> <br>Flutter</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/dart/dart-original.svg" width="40" height="40"/><br>Dart</div>
  </td>
    <td>
<div align="center"> <img src="https://jwt.io/img/pic_logo.svg" alt="jwt" width="40" height="40"/><br>JWT</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/javascript/javascript-original.svg" width="40" height="40"/><br>Javascript</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/socketio/socketio-original.svg" width="40" height="40"/><br>socket.io</div>
  </td>      
 </tr>
 </tbody></table>
 
 ### IoT
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/arduino/arduino-original.svg" width="40" height="40"/> <br>Arduino</div>
  </td>
 </tr>
 </tbody></table>


## 설치 안내 (Installation Process)
 
 [Server 설치 안내](./WEB/Server/README.md)

 [APP 설치 안내](./APP/README.md)

 [DB 설치 안내](./DB/README.md)

Commit message:

directory umcs is for pub.dev publish purposes

APP/umcs/README.md, after:

#### This repository is for pub.dev publish purposes

# UMCS(untact movement control system) 
### 비대면이동통제시스템
<img src="./docs/banner-2.0.png" height=200 alt="Team banner">

</p>
<p align="center">
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60/search?l=JavaScript&type=code"><img alt="GitHub language count" src="https://img.shields.io/github/languages/count/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60/graphs/contributors"><img alt="GitHub contributors" src="https://img.shields.io/github/contributors/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60?color=success"></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60/blob/main/LICENSE"><img alt="GitHub license" src="https://img.shields.io/github/license/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"></a>
</p>
</p>
<p align="center">
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"><img src='https://img.shields.io/badge/VIDEO-blue?style=for-the-badge'></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"><img src='https://img.shields.io/badge/HOMEPAGE-gray?style=for-the-badge'></a>
	<a href="https://github.com/osamhack2021/app_web_IoT_UMCS_Team60"><img src='https://img.shields.io/badge/DOCUMENT-blue?style=for-the-badge'></a>
</p>

## UMCS 프로젝트 소개
### :mask: 배경
- 코로나가 잠식되지 않는 요즘, 비대면 병력 관리 개선 필요성 증대
- 평시에도 코로나 대비 관리가 필요하며 집단 확진 시 병력 관리의 어려움으로 인한 솔루션 필요
### :key: 목적
- 평시 코로나 대비 병력 관리와 집단확진 시 효과적인 코호트 격리를 할 수 있는 시스템 제공
- 비대면 이동 보고, 실시간 병력 현황 확인 및 관리, 코호트 격리 기능으로 효과적인 병력관리 솔루션 개발
### :computer: 시스템
- 군부대 보안으로 인해 사진과 GPS를 사용하지 못하므로 각 시설에 IoT 비콘 설치로 위치 파악
- 사용자는 APP으로 위치 보고하며 관리자는 WEB으로 실시간 관리 편리 제공


## 시스템 구성도
![오픈소스로 구성된 시스템](https://user-images.githubusercontent.com/28801695/135297278-a9e6bc05-35f4-4896-ace6-8f75a90bd685.jpg)


## 기능 설명
 - 설명 기입

## 컴퓨터 구성 / 필수 조건 안내 (Prerequisites)
* ECMAScript 6 지원 브라우저 사용
* 권장: Google Chrome 버젼 77 이상

## 기술 스택 (Technique Used) 
### Infra
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/github/github-original.svg" width="40" height="40"/> <br>Git</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/docker/docker-original.svg" width="40" height="40"/><br>Docker</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/amazonwebservices/amazonwebservices-original.svg" width="40" height="40"/><br>AWS</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://icon-library.com/images/web-application-firewall-icon/web-application-firewall-icon-21.jpg" width="40" height="40"/><br>WAF</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://www.pngkey.com/png/detail/898-8981784_aws-codedeploy-logo-png-transparent-aws-code-deploy.png" width="40" height="40"/><br>codepipeline</div>
  </td>
 </tr>
 </tbody></table>
 
### Backend
<table><tbody>
 <tr>
   <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/mysql/mysql-original-wordmark.svg" width="40" height="40"/> <br>MySQL</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/nodejs/nodejs-original-wordmark.svg" width="40" height="40"/> <br>Node.js</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/express/express-original-wordmark.svg" width="40" height="40"/><br>Express</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/javascript/javascript-original.svg" width="40" height="40"/><br>Javascript</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/linux/linux-original.svg" width="40" height="40"/><br>Linux</div>
  </td>
      <td>
   <div align="center"><img src="https://img.stackshare.io/service/8309/advancedRESTclient.png" width="40" height="40"/><br>ARC</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/socketio/socketio-original.svg" width="40" height="40"/><br>socket.io</div>
  </td>
  <td>
<div align="center"> <img src="https://jwt.io/img/pic_logo.svg" alt="jwt" width="40" height="40"/><br>JWT</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://leolanchas.com/wp-content/uploads/2013/07/0d184ee3-fd8d-4b94-acf4-b4e686e57375.png" height="40"/><br>passport.js</div>
  </td>
  
 </tr>
 </tbody></table>

### Frontend - web
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/vuejs/vuejs-original.svg" height="40"/> <br>Vue</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://yamoo9.github.io/vuex/images/vuex.png" width="40" height="40"/> <br>Vuex</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://seeklogo.com/images/V/vuetify-logo-3BCF73C928-seeklogo.com.png" height="40"/> <br>Vuetify</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/html5/html5-original.svg" height="40"/><br>HTML</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/css3/css3-original.svg" height="40"/><br>CSS</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/9/96/Sass_Logo_Color.svg/1200px-Sass_Logo_Color.svg.png" height="40"/> <br>SCSS</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/javascript/javascript-original.svg" height="40"/><br>JavaScript</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://seeklogo.com/images/E/eslint-logo-DDFB6EBCF6-seeklogo.com.png" height="40"/> <br>Eslint</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/socketio/socketio-original.svg" height="40"/><br>socket.io</div>
  </td>      
  <td>
   <div align="center"><img src="https://leolanchas.com/wp-content/uploads/2013/07/0d184ee3-fd8d-4b94-acf4-b4e686e57375.png" height="40"/><br>passport.js</div>
  </td>
 </tr>
 </tbody></table>
 
### Frontend - app
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/flutter/flutter-original.svg" width="40" height="40"/> <br>Flutter</div>
  </td>
  <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/dart/dart-original.svg" width="40" height="40"/><br>Dart</div>
  </td>
    <td>
<div align="center"> <img src="https://jwt.io/img/pic_logo.svg" alt="jwt" width="40" height="40"/><br>JWT</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/javascript/javascript-original.svg" width="40" height="40"/><br>Javascript</div>
  </td>
    <td>
   <div align="center"><img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/socketio/socketio-original.svg" width="40" height="40"/><br>socket.io</div>
  </td>      
 </tr>
 </tbody></table>
 
 ### IoT
<table><tbody>
 <tr>
  <td>
   <div align="center"> <img src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/devicons/devicon/icons/arduino/arduino-original.svg" width="40" height="40"/> <br>Arduino</div>
  </td>
 </tr>
 </tbody></table>


## 설치 안내 (Installation Process)
 
 [Server 설치 안내](./WEB/Server/README.md)

 [APP 설치 안내](./APP/README.md)

 [DB 설치 안내](./DB/README.md)
